Проанализировать полученный код и попытаться выделить в нем группы классов и методов,
которые можно было бы заменить на интерфейс.


1. Интерфейс заявки. Интерфейсом можно было бы описать черты, которые имеют все
другие виды заявок, которые можно было бы создать в дальнейшем.

Например, можно создать заявку типа "ЗАДАНИЕ", заявку типа "ОТЧЕТ ОБ ОШИБКЕ",
заявку типа "ОПИСАНИЕ ОБЪЕКТА" итд итп.. Помимо наследуемых полей, можно было бы 
расширить каждую из типов заявок. Например ОПИСАНИЕ ОБЪЕКТА могло бы получить поля
вес, местонахождение, стоимость, тип объекта и тд, а в заявке ЗАДАНИЕ эти поля были бы 
не нужны, но нужно поле, например.. "исполнить ДО".

2. Интерфейс класса трекер. Опять же, общие методы и поля для всех наследуемых классов,
такие как добавление, удаление, редактирование и тд.

И можно было бы создать классы с дополнительными методами под каждый класс заявки.
т.е заявка типа "ОПИСАНИЕ ОБЪЕКТА" требует дополнительные методы, например 
"рассчитать вес" или "рассчитать стоимость", заявка типа ЗАДАНИЕ 
требовала бы еще и метод "установить конечный срок" итд.

3. Интерфейс меню, описывающий общее для всех меню.

И отдельные меню с перечнем функций, которые может выполнить пользователь,
под каждый тип заявки.


